Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Sialan!
Sialan-sialan!
Brengsek!
Hati-hati. orang tua!
Apa bangsat?
Anda melakukannya salah.
Jarum melakukan
apa jarum tidak.
Apa yang sebenarnya
maksudnya?
Para irezumi tidak akan menyembunyikan kulit.
tato mengungkapkan sifat laki-laki
dan menerangi empat profesi mulia
dalam Kitab Lima Lingkaran:
Pejuang. Artis.
Pedagang. dan petani.
Jika ada konflik antara
jarum dan kulit.
antara tanda dan orang.
mungkin jalan yang Anda dipilih bukan
jalan yang cocok bagi Anda.
Apa katamu. orang tua?
Hah?
Aku tahu kau bukan hanya tidak menghormati saya.
kan?
Anda sialan itu bodoh?
Anda rasa tidak menghormati saya. dan saya akan mentato
langit-langit ini dengan otak sialan!
Bukan rasa tidak hormat.
Anda beruntung.
Aku tidak bisa membunuhmu
sebelum Anda menyelesaikan hal ini.
Gimme bahwa cermin!
Bagaimana mencarinya?
Tidak buruk.
Hei. Bos.
Ini hanya datang untuk Anda.
Apa itu?
Sebuah surat.
Jadi membukanya. bodoh keledai.
Apa?
Apa itu?
Tampak seperti pasir.
Yup. Pasir.
Pasir hitam.
Tidak ..
Kau tahu apa ini?
Brengsek!
Hei. kau ingin membiarkan kami masuk pada lelucon?
Tahun yang lalu. saya melihat seorang pria membuka amplop
seperti itu.
Ada banyak dengan dia
dan mereka tertawa saat kau tertawa sekarang.
Lalu datang dari bayang-bayang
dan tawa mereka tenggelam dalam darah.
Yang keluar dari bayang-bayang?
Saya tidak bisa mengucapkan kata.
Kata apa?
Malam itu
salah satu baling menghantam mereka di sini.
Aku seharusnya mati.
tetapi untuk kecelakaan kelahiran.
Hatiku ada di sini.
di sisi lain.
Apa-apaan itu?
Kelihatan seperti suatu Ninja. Bos.
Seorang ninja?
Kau mengolok-olok Ku?
Itu kata kau takut katakan?
Ninja?
Ninja-Ninja-Ninja!
Anda tua Brengsek!
Anda menyuruh saya pergi!
Ninja.
Itu omong kosong yang baik.
Brengsek! Brengsek!
Brengsek!
teks 57
teks 58
Brengsek!
Cari ...
Anda tidak perlu melakukan ini!
Apa pun yang mereka bayar  ke Anda.
Aku akan melipatgandakannya!
Aku akan  melipat tigakan nya !
Kau dengar aku!
Aku akan membayar apa pun yang Anda inginkan!
Anda tidak dapat tawar-menawar dengan itu
Anda tidak dapat alasan dengan karena ...
bukan manusia
Ini adalah iblis dikirim
langsung dari neraka.
Anda tutup mulut. tua!
Selama lima puluh tujuh tahun.
Aku sudah mengatakan kisah Anda ...
Tidak ada yang pernah percaya padaku.
Tapi kau adalah nyata.
bukan?
NINJA
Pembunuh
Diterjemahkan oleh
|
j
Diterjemahkan oleh
ju
jut
Diterjemahkan oleh
jute
jutex
Diterjemahkan oleh
jutex_
jutex_m
Diterjemahkan oleh
jutex_ma
jutex_mal
Diterjemahkan oleh
jutex_mala
jutex_malay
Apakah bahwa semuanya untuk kasus Delgata?
Ini Delgata.
- Dan sisanya?
- Bukti.
Untuk?
Tidak lagi.
Mika. silakan.
Apa masalahnya.
Anda sudah terpercaya pada penelitian saya sebelumnya.
Baiklah. inilah sebuah pertanyaan untuk Anda.
Mana dari kata-kata ini tidak
termasuk dalam kalimat ini:
laptop. pesawat ulang-alik.
nanoteknologi. ninja-ninja.
Yang saya minta hanya satu jam.
Itu saja.
Mengapa saya berpikir
Aku akan menyesal ini?
Anda ingat peristiwa Eulmi?
Ratu korea. terlambat  delapan belas ratus
Dibunuh oleh salah satu klan ninja ini.
Ozunu.
Kurasa.
Sekarang aku sudah melewati
transkrip asli
dari pengadilan Kunitomo Shigeaki.
Jaksa mempertanyakan Shigeaki
tentang pembayaran sebesar 100 kilogram emas.
Shigeaki menjawab bahwa ia tidak tahu
apa yang jaksa bicarakan.
Pertanyaan itu tidak pernah dibawa lagi.
Tapi apa yang berdesing bagi saya adalah jumlah -
jumlah yang sama persis
dikabarkan akan dibayarkan kepada Klan Ozunu
untuk pembantaian yakuza
yang xxx minggu lalu di Osaka.
Jadi Anda mulai bertanya-tanya.
di dunia ini pernah berubah.
jika biaya hidup seorang laki-laki
tetap konstan.
Tepat. Dan aku tokoh klan ini
adalah seperti seribu tahun.
Mereka mungkin tidak berubah banyak.
Jadi aku mulai mencari di
transfer uang dengan kawat  internasional.
penargetan bank di daerah
dari beberapa pembunuhan profil tinggi
dan bingo --
Perdana Menteri Rusia Zhukov.
Sehari sebelum pembunuhan
$ 1.555.999.90 dipindahkan
dari bank Shanghai.
Itu adalah nilai pasar yang tepat
seratus pon emas.
Oke kau punya aku.
Hal ini menarik.
Klan adalah nyata. Ryan.
Mereka mencuri anak-anak
dan mengubahnya menjadi pembunuh.
Yeah. Lihat Mika. tidak ada yang mengingkari
fakta-fakta sejarah.
Tapi semua ini hanya tidak membuat
akal lagi dalam dunia modern.
Mereka nyata.
Maksudku Anda dapat memanggil mereka mata-mata.
atau pembunuh. atau apa pun yang Anda inginkan
jika hal itu membuat Anda merasa lebih baik.
tapi mereka di luar sana
dan mereka membunuh orang
dan tidak ada yang melakukan sedikit pun
untuk menghentikan mereka.
Hai.
Maaf?
Apakah Anda keberatan?
Jika tidak terlalu banyak masalah.
Anda bisa membantu saya dengan ini?
Apa marga Anda?
Apa yang Anda lakukan di Berlin?
Aku tidak mengerti.
Tidak!
Apa yang terjadi?
- Jadi Anda mengatakan Anda menemukan sesuatu?
- Yeah.
Aku mengambil sekitar mencoba untuk mencari sesuatu
Aku bisa datang dengan dan saya menemukan ini.
Sebuah laporan. Seorang teman saya
di Moskow. tip saya untuk itu.
Itu ditulis selama
puncak Perang Dingin
oleh agen KGB peringkat tinggi
Aleksei Sabatin.
Di dalamnya. ia meningkatkan kemungkinan
bahwa jumlah pembunuhan politik
dilakukan secara kuno
tapi jaringan yang sangat canggih
ia memanggil Sembilan Klan.
Pikiran Anda.
ia tidak menyebut mereka ninja-ninja.
Apa yang terjadi padanya?
Hal yang sama akan terjadi pada saya.
kalau aku bergaul dengan anda ---
mencatat layanan
ketidakstabilan mental.
Kau percaya sekarang.
bukan?
Ninja-ninja?
Anda pasti bercanda.
Lalu kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Tapi aku bisa menjamin Anda bahwa
itu tidak ada hubungannya dengan kenyataan
bahwa Anda yang paling menarik
peneliti bahwa saya pernah bekerja dengan.
Oh. Tuan Nan. baik. kau sudah kembali.
Kami memiliki masalah pemanas.
dan aku harus pergi ke apartemen.
- Apakah itu semua benar?
- Semuanya ditetapkan.
Anda tetap sangat gelap dan suku di sana.
Dan maafkan aku tapi aku tidak bisa
membantu pemberitahuan dalam koper Anda.
Sudah kubilang
ayahku sangat sakit.
Apakah Anda harus meninggalkan Bellinzona?
Belum.
Tapi aku mengharapkan telepon.
Maafkan aku mendengarnya.
Suatu hari kematian akan datang bagi kita semua.
Manapun Anda berada.
mana pun Anda pergi.
Anda harus pernah melupakan siapa Anda.
bagaimana kau datang untuk menjadi.
Anda Ozunu.
Anda adalah bagian dari diriku
seperti saya menjadi bagian dari Anda.
Ini adalah kebenaran hidup Anda
dan itu akan tetap benar setelah kematian.
Ini adalah anak baru.
Saya telah memberinya nama Raizo.
Selamat dia sebagai kakakmu.
"Selamat datang Raizo"
Tubuh harus mematuhi kehendak.
Lapar dan haus.
bahkan darah dalam pembuluh darah.
adalah kelemahan tubuh.
Master mereka
dan Anda menguasai diri.
Ini adalah kekuatan dari klan Ozunu.
Ini adalah cara ninja.
Makan malam ini dan Anda bekerja
dua kali lebih keras besok.
Apa yang Anda depresi?
Lihatlah kakakmu.
Kehidupan tempur.
Kau tahu itu kebenaran.
Ditinggalkan oleh orang tua Anda.
Tanpa sebuah rumah.
Tanpa orang-orang untuk peduli untuk Anda.
Anda harus sudah meninggal.
Tapi. bukannya kau berkelahi.
Seperti yang Anda lakukan di sini hari ini.
Dia berjuang. Dan ia menang.
Dia tempur.
Ia ditahan oleh musuhnya.
Tanpa ragu-ragu.
Tanpa memikirkan kekhawatiran.
Anda harus tidak merasa apa-apa.
Sakit kelaparan.
Ingat penderitaan ada
hanya karena ada kelemahan.
Anda harus membenci semua kelemahan.
Benci pada orang lain.
namun sebagian besar dari semua benci dalam diri Anda sendiri.
- Nyonya Sabatin?
- Ja.
Aku Mika Corretti dengan Europol.
Kami berbicara di telepon.
Kau bilang kau baca
laporan suamiku. ya?
Ya.
Saya memahami laporan menyebabkan beberapa
masalah bagi dia dengan KGB.
Laporan disebabkan "masalah"
untuk Alexei karier
cara Musa menimbulkan masalah
bagi Firaun
sangat tidak menyenangkan.
Apa yang terjadi?
Sekitar dua tahun yang lalu.
setelah pembunuhan Zhukov.
laporan menarik perhatian.
Setelah itu.
semuanya berbeda.
Alexei menyewa orang untuk mengubah semua kunci.
dan diletakkan di lebih dari mereka.
Kunci jendela. kunci
pintu. kunci gembok.
Dia dimasukkan ke dalam kamera dan sensor gerak
dan lampu.
Mana-mana. lampu.
"Tidak ada bayangan." katanya.
"Tidak ada bayangan."
Kemudian. suatu hari. seorang pria datang ke pintu.
Mereka berbicara dalam Alexei's belajar untuk
kapan dan kemudian ...
pemuda kiri.
Suami saya adalah seorang prajurit.
Seorang anggota Intelijen Rusia.
Dia bukan seorang laki-laki untuk menakut-nakuti mudah.
Tetapi ketika saya datang ke pintu.
di matanya aku melihat ketakutan.
Kemudian dia berdiri dia menciumku
dan mengatakan bahwa dia mencintai saya sangat banyak.
Dia mengatakan ...
Aku harus selalu ingat itu.
Apakah Anda tahu apa yang mereka bicarakan?
No
Dia bilang itu lebih aman seperti itu.
Dapatkah saya bertanya bagaimana dia meninggal?
Lampu padam.
Anda adalah orang pertama yang telah
diambil suami saya bekerja dengan serius.
Akan baik untuk mengetahui
bahwa ia tidak mati tanpa sebab.
Dia akan ingin kau memiliki ini.
Siapa kau?
Yeah.
Pergi!
Apakah Takeshi's pukulan menyakitimu?
Anda pikir ini adalah rasa sakit?
Anda keliru.
Itu benar sakit.
Ini adalah pengujian pertama. Raizo.
Selamat malam.
Sangat bagus. Raizo.
Sangat baik.
Oh. kau tampak seperti anjing
xxx komputer. bukan?
Maaf?
Agen Zabranski.
Negeri.
Perlu mengajukan
beberapa pertanyaan.
Anda Mika Coretti. ya?
Forensik peneliti.
Anda bekerja banyak dengan Agen Maslow.
Benar?
Beberapa kasus.
Yeah.
Anda memiliki sesuatu yang
hubungan sosial.
Maaf?
Kau sudah makan siang bersama pada 13
dan sekali lagi pada tanggal 18.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah itu tidak benar?
Aku tidak yakin. Kami makan siang bersama
kadang-kadang. biasanya ketika kita sedang bekerja ---
Maslow tampaknya telah Agen
berbeda dengan Anda akhir-akhir ini. dengan cara apapun?
Apakah dia mengatakan atau melakukan sesuatu
yang menghantam Anda seperti biasa?
Tidak mengapa.
Agen memiliki Maslow
melakukan sesuatu?
Hanya rutin.
Lembaga peduli
bidang koperasi.
Kami memonitor tanda-tanda stres.
kelelahan. kelelahan mental.
Agen Maslow
kasus serius beban.
Bahwa banyak pekerjaan
dapat dikenakan di seorang laki-laki.
- Zabranski datang.
- Yeah. Aku melintasi Zabranski juga.
Dia sungguh-sungguh benar-benar jelas. Ryan.
Mereka mengawasi kita.
Saya tidak mendapatkan gambaran penuh sepi di sini.
tetapi saya tahu peringatan ketika aku melihatnya.
- Tapi mengapa?
- Mengapa? Sudah jelas.
Jika fantasi kecil ini Anda telah
setiap kesempatan untuk menjadi nyata.
maka ini adalah Marga akan memiliki beberapa
jus besar cukup melindungi mereka.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Kita akan ujung-ujung kaki.
sangat hati-hati dari sini pada keluar.
Anda mengerti? Anda melakukan apa-apa
tanpa memeriksa dengan saya dulu.
Mengerti?
Oke.
Gulir pada abad 14.th mengacu
ke salah satu yang tertua dari marga Sembilan.
sebagai klan Pasir Hitam.
Penjelajah islamic Ibn-Battuta
perjalanan ke kelompok anak yatim
yang sedang diambil
Shido yang sebenarnya.
tersembunyi di antara gunung-gunung berbatu.
Battuta menggambarkan upacara makan malam
diikuti dengan menunjukkan keahlian bela diri.
Para pejuang adalah anak-anak
tidak melampaui usia sepuluh.
Tuan rumah menjelaskan bahwa kehidupan seorang laki-laki
harus dibuat bermakna
dibandingkan dengan kehidupan Klan.
Memiliki makna kehidupan seorang laki-laki
dan Anda sendiri hatinya.
Anda tidak boleh melakukan itu.
Itu melanggar aturan.
- Jika mereka menangkap kamu ---
- Lalu mereka menangkap saya.
Mereka akan menempatkan Anda di dalam kotak.
Saya percaya jantung pohon
tahu jalan mana yang dibutuhkan untuk tumbuh.
Pohon tidak mempunyai hati.
Semuanya memiliki hati.
Aku tidak.
Really?
Coba lihat.
Halo?
Itu kembali menyapa.
Dan bahwa senang untuk bertemu dengan saya ...
tapi merindukan Anda.
Pembohong.
Aku tidak bohong.
Aku bisa menyangkalnya.
Untuk sepanjang tahun. Anda akan hidup
tanpa salah satu indera.
dimulai dengan rasa
Anda mengandalkan paling.
Anda harus melihat dengan lebih
daripada mata Anda.
Kiriko memotong.
Semua kegagalan harus ditaburkan ke dalam daging.
Potong dia!
Anda tahu hukum.
Aku sudah bilang.
Aku mencoba untuk memperingatkan Anda.
Ya.
Anda lakukan.
Mengapa Kiriko?
Mengapa?
Mengapa saya di sini?
Mengapa kau di sana?
Kiriko!
Mengapa kau melakukan ini?
Aku harus.
Anda tahu hukum.
Dia akan memotong jantung dari dada Anda.
No
Dia tidak pernah menyentuh hatiku.
Mari ikut saya.
Mana?
Apa yang di luar sana?
Kehidupan.
Hidupku di sini.
MIKA Coretti
Alexanderplatz 10. 179
Fucking Kristus. Ryan ---
Maaf aku tidak bisa bicara sebelumnya. Mika.
Mereka mengawasi saya. Masuk
Ryan. di mana saja kau?
Aku sudah menelepon kantor Anda sepanjang hari.
Aku tahu bagaimana Sabatin
pasti merasa.
Apa yang terjadi?
Sekarang aku punya urusan internal.
Homeland Security. CIA.
dan untuk semua aku tahu Mars
Fucking Militer di kantor saya
robek tempat terpisah.
Apa yang akan kita lakukan?
Anda akan pulang.
Paket tas Anda dan pergi berlibur.
- Tidak mungkin.
- Jangan berdebat dengan saya. Mika.
Aku percaya padamu.
Sekarang kau harus percaya padaku.
Maaf. Aku tak bisa membiarkan Anda kehilangan
pekerjaan Anda karena aku. Ryan.
Aku tidak berbicara tentang
kehilangan pekerjaan.
Ambil ini. Itu bersih.
Dilacak. Tidak serial
Ryan ...
Yeah. Aku tahu.
Aku sudah diselidiki.
bank dunia organisasi.
kartel obat. pedagang senjata.
dan aku belum pernah menghadapi semacam ini panas.
Untuk ninja.
Luar biasa brengsek!
Maaf.
- Hey.
- Hi.
Hei.
Apa yang terjadi?
Kekuatan keluar. Kami. bangunan di belakang kami.
bahwa salah satu di seberang jalan.
Sepertinya setiap beberapa bulan.
kaum. lampu.
Oke.
Terima kasih.
Lebih akan datang.
Apa?
Mereka tidak akan berhenti
sampai Anda mati.
Oh. Tuhan.
Pistol tidak akan membantu Anda.
Yah aku tidak punya banyak pilihan. oke.
Saya pernah mengambil kelas Tae Bo.
tapi itu tingkat
Kung Fu kemampuan saya. kan?
Saya dapat membantu Anda
tapi kau harus percaya padaku.
Oke.
Apakah Anda mengenal aku ?
Tidak.
Kamera keamanan di New York.
dan bertempur dengan salah satu dari mereka.
Kau tahu tentang mereka?
Sedikit.
Sembilan Klan.
Dan rupanya mereka telah memasok
pembunuh untuk pemerintah
atau siapa pun yang telah
seratus pon emas
untuk seribu tahun terakhir.
Namanya Jin.
Kau tahu dia?
Dia tidak lahir dari suatu "Assassin".
Anda dari Klan?
Lalu mengapa kau menghentikannya?
Mereka datang.
Siapa?
Jalankan adik.
Lari.
Kelemahan kekuatan memaksa.
Melahirkan pengkhianatan darah.
Ini adalah hukum Sembilan Clans.
Kita telah dikhianati.
Seorang anak saya. putri saya.
mengkhianati kita.
Dia menolak hadiah saya.
Ditolak klan kita.
Sebuah rasa malu hanya dapat dibersihkan dengan darah.
Anda ...
Kau anakku yang kembali padanya
akan memiliki kehormatan ini.
Mana kita akan pergi?
Tidak masalah.
Anda pikir mereka mengikuti kita?
Aku tahu mereka mengikuti kita.
Saya tidak melihat apa-apa kembali ke sana.
Mereka memiliki aroma kami.
Mengikuti jejak kami?
Seperti anjing?
Tidak
Seperti Serigala.
Ngomong-ngomong ama saya Mika.
Raizo adalah nama yang diberikan.
Jadi. Anda yatim piatu?
Jika tidak apa-apa dengan Anda. aku akan mencoba
untuk mengisi beberapa kosong di sini.
Jadi. Anda pasti sudah diambil oleh
Ozunu Clan. dilatih untuk menjadi seorang pembunuh.
tapi sesuatu terjadi dan
Anda memutuskan untuk memilih keluar dari program.
Sekarang saya tidak membayangkan
yang pergi begitu baik
dan karena mereka mengejar saya
hanya mengintip melalui lubang kunci.
mereka harus setelah Anda
di jalan utama.
Tapi Anda juga setelah mereka
yang mengapa Anda di Berlin.
Karena Sabatin adalah salah satu atau beberapa orang
mengejar Klan. xxx
apa sebabnya mereka membawanya ke atas. xxx
Tapi inilah pertanyaan
Aku tidak bisa menjawab:
Kenapa kau menyelamatkan aku?
Seluruh hidup Anda telah membawa Anda
saat ini.
Jangan mengecewakan diri Anda sendiri.
Jangan gagal keluarga Anda.
Dia mengenakan jam tangan emas.
Bawalah kepadaku.
Yang agak menggelitik ...
Akan mengambil lebih dari jarum rajut
untuk menusukku. anak laki-laki.
Yeah.
Menyimpannya.
Ini akan mengingatkan Anda bahwa
setiap saat dalam hidup Anda
adalah hadiah yang saya berikan kepadamu.
Anda telah membuat saya bangga.
anakku.
Sekarang waktunya harus datang untuk Anda
untuk membuktikan bahwa Anda adalah benar Ozunu.
Ia mencoba untuk melarikan diri dari kami.
Dari keluarganya.
Takeshi menangkapnya
dan kembali ke kami.
Kelemahan kekuatan memaksa.
Melahirkan pengkhianatan darah.
Ini adalah hukum Sembilan Clans.
Anda perlu perlindungan.
Tidak. aku ingin Ozunu.
Dan aku butuh bantuan Anda untuk mendapatkannya.
Keluar di sini.
Anda adalah ukuran 36?
Apa? Tidak! Ukuran 34.
Jika Anda meninggalkan saat aku pergi
mereka akan memburu Anda dan membunuh Anda.
Apakah Anda mengerti?
Dapatkan pakaian. Pancuran.
Jangan gunakan sabun hotel.
Apakah anda merokok?
Letakkan pakaian Anda di sini.
Jins ini agak ketat.
Kau bilang 34.
Yeah. well it's jerman ukuran.
xxx menjalankan sedikit kecil kurasa.
Ini adalah untuk bau.
Bukan begitu?
Mari kita pergi.
- Ya?
- Ryan. ini aku.
Mika! Sebab Kristus demi
Aku sudah menelepon berjam-jam!
Aku tahu.
Aku sedikit masalah ---
Gangguan? Dengar kau merindukan juri
xxx Anda berada dalam kesulitan.
Anda lebih dalam kotoran
bahwa Anda pernah.
Yeah. Setidaknya aku tidak ke sini sendiri.
Sabatin telah pergi.
Pria dari pita dengan Anda?
Dia ada di pihak kita. Ryan. Dia ingin Ozunu.
tetapi ia membutuhkan agen menolongnya.
Hati-hati. Mika.
Aku percaya padanya.
Baiklah. melihat ...
Saya tidak dapat membuat janji
tetapi ketika kita bekerja sama
Aku akan melakukan apa yang saya bisa.
- Bisakah kita bertemu?
- Di mana?
Bagaimana pertarungan yang biasa?
Itu dia.
Tidak apa-apa.
Dia orang baik.
- Mika. kau baik-baik saja?
- Yeah. Berkat dia.
- Mengapa kamu melakukan ini?
- Melakukan apa?
Orang akan mati.
Memindahkannya.
Keparat. apa yang kamu lakukan?
Mengikuti perintah.
Tahanan adalah aman Sir.
Kanan.
Dia tidak suka
mesin pembunuh bagi saya. Tuan
Terlihat seperti ia berada di sebuah boy band.
Dia bisa xxx
- Prisoner.
- Sir.
Ryan. ini salah!
Aku sungguh-sungguh tidak dapat hukum!
Tempat apa ini?
Guantanamo pribadi Anda?
Ini safehouse GDR tua.
Jamison menginginkan dari grid ini.
Anda membuat
kesalahan besar!
Saya tidak berpikir begitu.
Aku mendapat laporan dari London. Washington.
dan Osaka semua penandaan anak Anda.
Satu-satunya masalah yang kita miliki adalah
mana untuk mengekstradisi dia dulu.
Jadi dua minggu yang lalu.
tidak ada yang namanya ninja
dan sekarang setiap kota di dunia
memiliki surat perintah untuk satu?
Dia bukan musuh.
Dia seorang pembunuh. Mika. Bukankah kau yang satu
mengatakan itu adalah tugas kita untuk menghentikannya.
Kau tidak mendengarkan aku!
Karena Anda tidak mengatakan
apa patut didengar.
Lihat. anda ingin melakukan
yang pembangkangan tango.
mari kita pergi.
tapi tidak di depan anak-anak oke?
Laki-laki bangun!
Ayo! Ayo! Luar!
Sialan. Ryan. aku hanya mencoba ---
Dengarkan aku.
kita tidak punya banyak waktu.
Saya tidak tahu
apa yang telah Anda tersandung ke dalam.
tetapi seseorang menarik
sebagian besar dalam string.
Mereka ingin dia mati.
Dia sudah memerangi mereka selama bertahun-tahun.
Aku percaya padamu.
Aku sudah dalam bisnis ini terlalu lama
bau tidak set-up.
Tetapi kita harus berhati-hati
bagaimana kita menangani ini.
Dan aku tidak bisa mengambil risiko Anda akan membelot
saya lagi.
Sekarang jika Anda mendapat masalah ...
Anda harus beralih pada ini.
dan di mana pun Anda berada.
Aku akan menemukan Anda.
Hei.
Anda tampak haus.
Maaf. aku tidak tahu tentang hal ini.
Aku tahu.
Anda lakukan?
Satu-satunya saat anda berbohong pada saya adalah
ketika Anda mengatakan kepada saya ukuran Anda.
Bagaimana kau tahu itu?
Hatimu.
Ini adalah khusus.
Maslow berada di pihak kita.
Dia akan mencoba untuk membantu Anda.
Terlambat.
- Tidak xxx
- Ryan. bisa saya bicara dengan Anda?
Kita harus melakukan ini lagi.
Coretti?
Aku hanya ...
Aku punya alasan untuk percaya bahwa sekelompok
mungkin ninja dalam perjalanan mereka di sini.
Yah saya pikir tuan-tuan ini bisa menangani
beberapa pukulan keras-pekerjaan memakai piyama.
- Apakah saya benar?
- "Ya"
- Lihat?
- Tapi situasi kita bahas ---
Aku sedang mengusahakannya.
Anda harus memberi saya beberapa waktu.
Kita tidak punya waktu.
- Mereka tidak di sini sekarang. bukan?
- Mereka akan berada di sini segera.
Seberapa cepat?
Raizo.
- Mika!
- Pergi dengan dia! Mengamankan tahanan!
Tim dua. lari setelah tawanan. xxx
Hati-hati dan daerah aman. xxx
- Pendudukan!
Anda ingin mendapatkan dirimu terbunuh. Coretti?
Anda harus membuka sel. xxx
Kami akan memindahkan tahanan.
- Itu bukan perintah kami.
- Mika. keluar dari sini!
Bukan tanpa Anda.
Kemudian kami semua mati bersama-sama.
Sial!
- Buka gerbang!
- Saya tidak bisa melakukan itu.
xxx
- Anda sudah dalam ke Roma. xxx
- Hati-hati!
xxx
- Oh. Mika. Mika ...
- Tutup mulut!
Aku suka satu lagi.
Brengsek!
Sialan!
Sial!
- Mika terburu-buru!
- Oke.
Mika. aku tidak ingin suara kritis ...
Lihat Aku melakukan yang terbaik yang aku bisa.
Kita tidak punya banyak waktu.
Mari kita pergi.
Tunggu di sini.
Ayo!
Di belakang Anda. xxx
Aku punya dia!
Mobil di lantai atas.
Pergi.
- Pergilah sekarang.
- Oke.
Little Brother.
Ayo Raizo.
Raizo. di mana kau?
Sial!
Oh Tuhan!
Tidak!
xxx
Ayo.
Selamat tinggal adik.
Masuk
Aku tidak percaya.
bukan?
Aku sedang menunggu Anda.
Oh Tuhan!
Anda harus pergi ke rumah sakit.
Tidak
Bukan sebuah rumah sakit.
Hanya terus bergerak.
- Mika. di mana kau?
- Dia mengatakan kepada saya untuk terus bergerak.
- Apakah dia masih hidup?
- Setelah mode.
- Mika mari kita membawa Anda masuk
- Bukan Tidak kali ini.
Mika dengarkan aku.
Mereka terlalu banyak orang yang terlibat sekarang.
- Ini hanya soal waktu.
- Ya. saya pikir kita tidak punya banyak waktu.
Mika?
Aku tahu kau
tidak bisa mendengar saya.
jadi aku yakin
ini tidak masalah.
tapi aku akan mengatakan tetap.
Aku hanya seorang peneliti forensik. oke?
xxx itu cara mewah
Aku mengatakan pustakawan.
Dengan diriku sendiri Aku tidak bisa melakukan apa-apa
untuk membantu Anda.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk menyelamatkan hidup saya.
Dan kuharap
Anda bisa memaafkan saya untuk ini.
- Agen Maslow?
- Ya?
- Perangkat pelacakan.
- Kau punya kunci?
Triangulating posisinya sekarang.
Baiklah. Aku ingin transportasi internasional
memobilisasi dan siap untuk pergi dalam lima menit.
xxx
Sialan.
- You!
- Tidak!
Mereka membawanya.
Sepuluh menit yang lalu.
Dia sudah pergi.
xxx
Anda Ozunu.
Kau bagian dari diriku
seperti yang aku bagian dari Anda.
Ini adalah kebenaran hidup Anda
dan itu akan tetap benar setelah kematian.
Anakku.
Adalah baik untuk bertemu lagi.
Apa kau tahu
ada waktu
ketika aku memandangmu
Aku merasa rasa bangga.
Tidak ada anak yang telah menunjukkan saya lebih xxx
Kau anak
Aku sedang menunggu.
Satu untuk mengambil tempat.
Dan sekarang kau tahu
apa yang anda lakukan?
Bagaimana Anda malu keluarga saya?
Bagaimana Anda mengkhianati saya? xxx
Mengapa Anda pikir saya melakukannya?
Dapatkan hal ini dari hadapanku. xxx
Malam ini kita membalas dendam
saudara-saudara kita.
Malam ini kita membalaskan kehormatan kita.
Biarkan kematian ini akan diingat
selama ribuan tahun.
Kelemahan kekuatan memaksa.
Melahirkan pengkhianatan darah.
Kau semakin lemah.
tua.
Bapa ...
Lanjutkanlah!
xxx
Sial!
Kenapa kau?
Kau tahu aku akan datang?
Hanya karena aku tertidur
bukan berarti saya tidak dapat mendengar Anda.
Dan aku memaafkanmu.
Mika!
Mari ikut saya.
Kau bersumpah padaku
bahwa Anda panduan dekat perangkat. xxx
Aku thougth itu sudah terlambat.
Gun sudah siap. Sir. xxx
- Hit it! xxx
- Go.
Tetap di sini.
Kalian berdua dengan saya.
Ayo. adik kecil.
mari kita bermain seperti dulu.
Giliranku.
Anda masih berpikir tentang dia?
Ingat suara yang dibuat
ketika aku menjulurkan?
Anda ingat semua saya katakan?
Anda adalah benar Ozunu.
Ayahmu datang mohon untuk pengampunan.
Hatimu lemah.
Mika. pergi!
Sekarang!
Brengsek!
Semua ini hilang adalah pinggang.
Karena Anda lebih suka diri sendiri
sebelum keluarga Anda. xxx
Ini bukan keluarga saya.
Kau bukan ayahku.
Dan nafas saya bawa
setelah aku membunuhmu
akan menjadi yang pertama dalam hidupku.
Mika! Berlari!
Di mana dia?
Mana dia!
Pergi!
Mika!
Tidak!
Kebanyakan anak kekecewaan.
tidak sepadan dengan upaya untuk meningkatkan.
Mika!
Yesus Kristus apa yang terjadi?
Dia menyelamatkan hidup saya.
Dokter!
Dia akan baik-baik saja.
Hatinya istimewa.
Cepat! Petugas medis di sini sekarang!
- Dia akan baik-baik saja?
- Saya tidak mengerti ...
Dia punya sebuah lubang kanan melalui
tengah-tengah jantung tapi ...
Hatiku ada di sini.
Anda ...
Mari ikut saya.
Diterjemahkan oleh
jutex_malay
Semoga membantu
^_^
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-